дедлайн пн 2.10 до 10:00 по Мск
## Цель задания:
Создать простое Rest API для управления списком пользователей.

## Требования:
Использовать Python.
Использовать любой фреймворк для создания API (например, Flask, Express.js, Django).
Создать эндпоинты для выполнения следующих операций:
1.     a. Получение списка всех пользователей.
2.     b. Получение информации о конкретном пользователе по его идентификатору.
3.     c. Добавление нового пользователя.
4.     d. Обновление информации о пользователе.
5.     e. Удаление пользователя по его идентификатору.
  
Для х данных о пользователях использовать реляционную или NoSQL базу данных (например, PostgreSQL, MongoDB).
Предоставить документацию к API в формате Swagger или другом удобном для ознакомления виде.

## Дополнительные требования (не обязательно):
1. Реализовать авторизацию и аутентификацию пользователей.
2. Добавить возможность сортировки и фильтрации списка пользователей.
3. Написать автоматические тесты для API.

## Ожидаемый результат:
Выполнение этого задания должно привести к созданию работающее API для управления списком пользователей, который успешно проходит основные функциональные тесты.

---
## Запуск приложения.
Для запуска проекта на локальной машине необходимо выполнить следующее:
1. Скачать проект из репозитория на локальный компьютер.
2. В корневой директории проекта создать файл .env содержащий значения следующих переменных:
    - SECRET_KEY=django-insecure-t=-p3wfqkojy_^6x8vu)i+!apu874qf1i1e5nvdk*)-1=l8je(
    - Настройка доступа к базе данных СУБД PostgreSQL
      - DB_USER=...
      - DB_PASSWORD=...
      - DB_HOST=localhost
      - DB_PORT=5432
    - 
      - DJANGO_SETTINGS_MODULE=task_from_ganeeva.settings
3. При необходимости создать и активировать виртуальное окружение проекта, выполнив команды в терминале:
```
$ python3 -m venv venv
$ source venv/bin/activate
```
4. Установить зависимости проекта, выполнив команду в терминале:
```
$ pip install -r requirements.txt
```
5. Установить сервер СУБД PostgreSQL. В СУБД PostgreSQL создать базу данных test_task_5.
6. Применить миграции к базе данных, выполнив команду в терминале:
```
$ python3 manage.py migrate
```
7. Запустить сервер Django выполнив команду в терминале:
```
$ python3 manage.py runserver
```
8. Для получения доступа в панель администратора создать суперпользователя, выполнив команду в терминале:
```commandline
$ python3 manage.py createsuperuser
```
Панель администратора доступна по URL адресу https://127.0.0.1:8000/admin/

В корневой директории проекта расположена коллекция запросов к API проекта, в файле Change Currencies.postman_collection.json